# 快速获取收益攻略

## 【怎么再来米资讯赚钱】

### 1、阅读和转发文章赚钱

只要每天动动手指挑选一些文章转发到朋友圈、微信群、QQ群，朋友点进去阅读就有钱，高价文每次被好友阅读可获得0.15-0.2元收益，普通文章每次被好友阅读可获得0.08-0.1元收益。被好友阅读次数越多，收益越多哦！

### 2、收徒赚钱

每成功收徒1人，立即奖励给您1.5元。

首提只需3元，徒弟首次提现再奖励您3元。

师傅永久享受徒弟收益的20%提成和徒孙的10%提成。分成收益达到30%。

有人可能看不上这点小钱，也有人觉得自己只有几十个好友，这样几分几毛的不赚也罢。如果你这么想，那就大错特错了！为了让你赚更多的钱，收更多的徒弟，小编煞费苦心，整理出以下攻略，请认真阅读，积极实践！最全最真的攻略就在这里！


## 【据说这么分享更赚钱】

### 1.用心选择分享的文章

每个人的朋友圈都不相同，朋友们的喜好也各不相同，根据上面的秘籍选择适合自己圈子的、朋友们感兴趣的、对大家有用的内容（这点最重要）进行分享。

### 2.留心朋友分享的内容

只有懂得朋友喜欢什么样的文章，才能大大提高自己文章的分享率哦！

### 3.每天分享适当篇数

因为平台考虑您的文章在朋友圈投放太多、投放频率过高会影响朋友圈质量，并且容易被您的好友拉黑，建议每天在朋友圈分享不超过6篇。

 

### 【收徒宝典，想赚钱就反复看】

### QQ好友、QQ群、微信好友、微信群

1、首先肯定是把赚钱这种好事推荐给朋友啦，相信小伙伴们都会喜欢上来米资讯的，新下载APP还能免费领取0.5-5元随机红包奖励，从此踏上赚钱之旅，绝对会对你感激不尽。

 

2、也可以加入一些网赚群、兼职群、校友群、宝妈群等等；最好多备一些微信号、QQ号，不要进去直接发广告，先在群里跟大家聊下其他话题，也可以单独私聊群成员，然后慢慢将话题转移到谈论来米资讯，比如：“对了，告诉你个简单的赚钱方法，我今天一个小时赚了5块钱（最好附上截图你来米资讯收益和提现到账截图），然后剩下的怎么说大家都知道了。如果有人感兴趣，一定要教别人怎么去用好，别人才会有动力去推广给更多的人。

 

### 微信朋友圈、QQ空间、新浪微博、腾讯微博、人人网等社交网络

在社交网络，主要是发动态、发微博、发日志，内容可以是来米资讯使用心得、经验传授等，还可以晒出你的收入截图，重点是带上邀请链接。

1、微信朋友圈是个非常靠谱的方式，建议每2天就发布一条晒收入的动态，求好友点赞，求转发，吸引更多朋友加入。

2、发空间日志就是发简单的来米资讯使用心得，配合收入截图，末尾带上下载链接或者邀请二维码图片，然后置顶日志，好友访问的时候就可以看到。

3、发说说也很简单，比如说：哈哈，今天又免费赚了5块钱，附上截图你来米资讯收益和提现到账截图，这样发出来之后好友看到这个动态肯定问你怎么赚的，你就教他怎么弄，记得把你的收徒链接或者邀请二维码图片分享给他下载。

 

### 百度贴吧、天涯、猫扑、豆瓣、各种论坛

贴吧、论坛聚集了大量兴趣相投的用户，你可以针对该用户群体，发布跟兴趣相关的贴子。实战经验表明，百度贴吧中，在手机游戏、赚钱等相关、人数超过1万的大吧中发布经验贴，能取得非常好的效果。

 

### 百度知道、新浪爱问、知乎等问答社区

你可以回答关于赚钱、游戏币、游戏升级、生活类…等等相关问题，先热心回答他们的问题，然后再介绍来米资讯，讲解如何赚取现金，记得带上邀请链接或者邀请二维码图片哦。

 

### 个人博客、百度经验

如果你具有网络写作习惯，可以在自己的个人博客发布经验贴，讲解如何通过来米资讯赚到现金。喜欢发表评论的朋友，也可以在热门博客文章底部发表评论哦。

 

### 应用市场评论推广

可以到各大软件市场（比如安卓、机锋、安智、N多）热门游戏下面发评论。例如：推荐一个免费的赚钱app。

 

### 只要每天坚持，朋友总会加入，总有文章被人一次次分享，从100到1万，再从1万到100万，也许只是分分钟的事！










