# WZ-电子合作协议

内容内容内容内容内容内容内容内容

## 广告合作协议

新修订的《中华人民共和国广告法》（以下简称“新广告法”）自9月1日起开始实施。即日起，根据新广告法规则对投放的产品审查，禁止投放的产品使用“违规”宣传语。 
结合新广告法细则内容增设新广告审核规则，具体如下：

1. 投放产品描述信息（包括但不限于文字、图片及视频）包含“国家级”、“最高级”、“最佳”等新广告法明令禁止的用语，或包含同类违规宣传用语，（详见附录及新广告法及相关规定）我们有权拒绝该产品上架申请并提出整改意见； 

2. 投放产品描述信息（包括但不限于文字、图片及视频）包含“国家级”、“最高级”、“最佳”等新广告法明令禁止的用语，或包含同类违规宣传用语，（详见附录及新广告法及相关规定）我们有权修改或删除该描述信息； 在此，我们呼吁开发者加强自律，自觉避免新广告法违规用语，让宣传贴近实际状况及用户需求，我们愿与开发者共同维护国内移动互联网市场的公平竞争环境。 

## 违规用语定义

新广告法第二章第九条第三项所规定的“国家级”、“最高级”、“最佳”这三个词语均为表示程度的最高级形容词，根据同等类推的原则，广告法所禁止的绝对化用语应仅限于作为表示程度的最高级形容词或类似语句，包括但不限于“世界级”、“国家级”、“最高级”、“最佳”、“顶级”、“极品”、“第一品牌”、“极致”、“独一无二”、“绝无仅有”、“史无前例”、“第一”、“最新”“最全”、“最准确”、“最快”、“最省”、“最高”、“零风险”、“唯一”、“首创”、“独创”、“万能”“最棒”、“最牛”、“最吊”、“最高逼格”、“100%”、“下载最多”等夸大用语。 欢迎您使用我们广告平台及相关服务！ 您应当阅读并遵守《广告合作协议》（以下简称:本协议）、《服务协议》等相关协议、规则。请您务必审慎阅读、充分理解各条款内容，特别是限制或免除责任的条款，以及开通或使用某项服务的单独协议、规则。限制或免责条款可能以加粗或加下划线的形式提示您重点注意。 除非您已阅读并接受本协议及相关协议、规则等的所有条款，否则，您无权使用本服务。一旦您选择“同意”并完成注册流程，或您以任何方式使用本服务，即视为您已阅读并同意上述协议、规则等的约束。 您有违反本协议的任何行为时，我们有权依照您违反情况随时单方采取限制、中止或终止向您提供服务等措施，并有权追究您相关责任。 

## 一、定义

除非另有明确约定，否则，下列词语在本协议中具有如下含义: 

1.1 广告平台：

指我们自主研发或运营的效果广告平台，可为客户提供广告服务。客户可以按我们规则，通过我们提供的服务统称“有米联盟广告服务”。 


1.2 客户：

是指通过我们向用户宣传、推广产品、服务的主体，在本协议中特指您。

1.3 广告费： 

指客户使用我们广告服务所产生的费用，广告费的结算方式包括但不限于CPC(点击计费)和CPM(千次广告展示计费)等，具体以我们规则为准。 

1.4我们规则： 

指客户使用我们广告服务时需要遵守的相关规则，包括但不限于准入规则、广告审核规范、违规处罚规范等规则及将来可能发布的与我们广告相关的协议、规则、规范等，客户应当予以遵守。 

1.5 法律法规： 

指中华人民共和国（包括港澳台地区）、客户所在地及广告素材实际投放或展示的国家、地区的相关法律、法规、部门规章及行业规范等。 

## 二、服务规则 

您确认接受并遵守本协议，自愿申请使用有米联盟广告平台。我们不对您使用本平台后的访问量、销售量等作任何承诺。 

您应当依法向我们提供下列证明文件，并保证其真实、合法、完整和有效： 

营业执照、法人身份证等身份证明以及其他生产、经营资质的证明文件等。 

完整、合法、有效的联系方式，如邮箱、电话、地址等。 

其他必要证明文件，包括但不限于产品质量检验证明、授权文件、广告审查表等。 

## 三、客户权利和义务 

您保证是依据法律法规规定设立、经营的主体，已经取得必要经营资质，有权利和能力签订和履行本协议，您提交的一切资料（包括但不限于注册信息、身份资质、经营资质、授权文件等）真实、合法、有效，保证使用来源合法的资金支付广告费用。 

您有权根据自身需求，自主选择素材规格、推广逻辑、竞价出价、查看推广数据、统计数据，投放、修改或下架广告素材等。 本协议的签订并不同时意味着您就承诺一定要使用本平台，本协议不会也没有约定您使用我们的最小或最大费用及数量，双方另有约定除外。但是，如果您使用我们即需要遵守本协议约定。 

您的广告素材应当真实、合法、有效，保证不侵犯他人合法权益且符合法律法规以及我们规则的要求，包括但不限于： 

广告素材不得含有安全隐患，包括但不限于不得含有钓鱼网站、病毒、木马等恶意程序。 

广告素材中使用他人名义、形象（包括漫画形象）、标识或作品等任何权益的，或声称与他人存在任何合作关系的，均应当事先取得权利人的同意。 

广告素材涉及的品牌、性能、质量、价格、允诺等全部内容应当清楚、明白且与实际相符，若含有赠送、奖励（包括但不限于游戏币、虚拟物、实物、折扣优惠等）等承诺的，应当保证承诺内容与实际情况一致，不得含有虚假的奖励、有奖销售、赠送等内容。 

推广对象不得实施任何违法违规的行为，也不得含有盗号、窃取密码、木马、病毒等危害网络安全的恶意程序，包括但不限于推广的网站/应用/公众号等不得推广或销售假冒伪劣产品、从事非法经营活动、传播侵权或色情信息，推广的应用/软件或其他产品中不得存在扣费项目不明确、扣费提示不清晰、恶意扣费、暗设扣费程序等损害用户权益的情况。 

法律法规或我们规则规定的其他情况。

落地页内容应当与广告素材具有紧密的关联性，并且，落地页实际展示的内容与审核时递交的内容应当保持一致，包括但不限于： 

落地页应当安全、稳定，能够正常打开浏览。 

投放期间，不得对落地页网站展示内容进行变更，比如将原本推广的普通产品变更为需要具备特殊经营资质方可经营的产品等；如有任何修改需要提前通知我们并重新提交审核。 

不得对广告素材设置定向跳转，比如根据地域、时间、ip等要素设置跳转等，使得落地页与广告素材审核时的链接不一致等。 

不得通过对落地页设置恶意代码、病毒等任何方式实施违反法律法规或本协议约定的行为。 

其他违反法律法规或我们规则的情形。

您应当维护互联网秩序和安全，不得实施任何危害网络安全或损害他人权益的行为，包括但不限于： 

进行任何改变或试图改变我们服务系统配置或破坏系统安全的行为。 

任何破坏或试图破坏网络安全的行为，包括但不限于以病毒、木马、恶意代码、钓鱼等方式，采取对网站、服务器进行恶意扫描、非法侵入系统、非法获取数据等。 

利用技术或其他手段破坏、扰乱我们的运营或妨碍他人对我们的使用，或者制作、传播实施前述目的的方法等。 

仿冒或使用仿冒的我们产品（包括但不限于仿冒我们广告形式）使用户发生误解或混淆。 

其他危害网络安全或损害他人权益的行为。 

因您违反本协议约定产生任何纠纷和争议的，应由您自行独立解决并承担全部责任，包括但不限于以您自己名义出面与第三方协商、应诉或接受主管机关的审查等，并承担所有费用、赔偿损失等。您违约的情况包括但不限于： 

广告素材本身违反法律法规或违反本协议约定，如广告素材以虚假或者引人误解的内容欺骗、误导用户的。 

推广对象本身违反法律法规或违反本协议约定，如推广的产品、服务是假冒伪劣的，或推广的产品、服务散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖、骚扰、低俗或者教唆犯罪等违法或违反公序良俗的内容的。 

通过推广对象实施的行为违反法律法规或违反本协议约定，如利用推广的网站、应用实施欺骗、误导用户、窃取用户信息的行为的，或利用推广对象实施未获得行政许可的业务的。 如因您违反本协议约定给我们或其他任何主体造成损失的（包括但不限于因处理用户投诉、用户索赔、权利人索赔、行政处罚等支付的费用），您应予以赔偿。

四、有米广告平台的权利义务

我们提供与我们广告服务有关的技术支持或资料说明,并负责我们系统的运营、维护。为向您提供更加优质的服务，我们有权不断调整具体服务，及其具体服务名称、功能、域名的调整，不影响本协议的效力。 我们有权根据单方运营安排随时调整或终止部分或全部的服务，包括但不限于停止特定服务、对某项服务进行升级、调整某项服务的功能或整合某些服务等。但是，我们应提前至少3个自然日通知您；您有权根据自身需求决定是否继续使用相关服务。 

我们有权对您提交的资料及广告素材进行审核并根据我们规则决定是否允许投放广告素材，该审核仅为形式审核，不代表我们有义务对广告素材的真实性、合法性进行任何确认或担保，并且，并不因为我们的审核，而减轻您对经营资质、广告素材等的真实性、合法性的保证责任，由此产生的一切责任和后果仍由您单独承担。 

广告素材或推广对象受到主管机关调查或被第三方（包括但不限于用户、权利人等，下同）投诉时，或者您存在违法违规或违反本协议约定的情况的，我们有权根据一般人的认识自行独立判断，以认定您是否存在违法违规或违反本协议约定的情况；若我们经过判断认为您存在违法违规或违反本协议约定的情况的，我们有权随时单方对您采取以下一项或多项措施： 

停止涉嫌违规广告素材的投放。 

要求您对广告素材进行修改直至符合相关规定或更正违约行为。 

限制您使用我们广告服务，比如暂停审核等。 

对您提交的全部广告素材予以下线，比如拒绝账户。 

对您采取罚款，扣除保证金，或扣除您我们账户的剩余款项，相关费用可用于赔偿用户损失和支付合理费用等，包括但不限于赔偿我们等因您违约行为导致的损失（如行政罚款、权利人索赔、用户赔偿）等。 

暂停或终止返货/返点等优惠的发放（无论是否已经产生）以及收回已经发放的返货/返点等优惠，相关费用可直接从您有米广告平台账户中扣除（如果返货已经消耗的，则我们有权按照等值现金在您我们账户内直接抵扣）。 

扣除您已经支付的费用作为违约金归我们所有，不予退还（费用不足以赔偿我们损失的，您应予补足）。 

封停账户，终止本协议，要求您承担违约责任等，同时，可以禁止您再次使用我们。 我们依据本协议采取相应措施（包括但不限于暂停服务、扣除费用、终止协议等），不应视为我们违约。我们对您采取措施所引起的纠纷、责任等一概由您自行负责，若因此给您造成损失（包括但不限于相关数据清空、剩余预付款作为违约金而归我们所有等）的，您应自行全部承担；造成我们损失的，您也应自行承担全部责任。 

若您、广告素材或推广对象等受到主管部门调查或第三方投诉，且您未在3个自然日内妥善解决的，我们有权在按照本协议约定采取措施的同时，为维护投诉方合法权益，自主决定先行垫付费用用于处理纠纷及赔偿损失，相关费用我们有权在您已经支付的费用中直接扣除，或另行向您追偿。 

如您受到主管部门调查或被第三方投诉，或您投诉第三方，我们有权将争议中相关方的主体资料、联系方式、投诉相关内容等必要信息（包括但不限于名称、电话、证照等）提供给相关方或主管部门，以便及时解决投诉纠纷，保护各方合法权益。 

我们有权不定期以电话、电子邮件、短信、站内信、即时通讯工具等方式中的一种或多种向您发送与我们广告服务有关的信息，包括但不限于营销活动、折扣优惠、新增服务类型、广告等。

为保护客户我们账户的安全，我们有权对超过一定期限未有操作的账户进行暂时冻结，如果您需要重新启用被暂时冻结的我们账户，您需要再次激活该账户。 

## 五、费用与发票 

广告费充值 我们广告服务采用预付费方式，您需保持其我们账户内余额充足并及时续费，否则，会影响服务的使用。 

广告费计算 

广告费以人民币计算。我们可能提供CPC(点击计费)和CPM(千次广告展示计费)等不同的计费方式，具体以我们规则为准。 

广告素材的投放次数、点击次数、曝光次数等数据，以及服务商与子客的绑定时间、解绑时间、绑定期间的消耗数据等均以我们后台数据为准。 

发票 

我们仅向您开具发票，不向任何第三方开具发票。我们按您实际支付的现金金额开具发票。您应提交开具发票申请及相应材料，包括但不限于充值记录截屏、发票抬头名称、发票开具金额等。 

您申请被审核通过后，我们将在审核通过后的次月完成发票开具；相关发票一经发送至您所填写的通讯地址，即视为我们已经完成了发票开具义务。 

发票开具项目为“信息服务费 

发票不可重复开具，因您递交材料错误造成的发票抬头、邮寄地址等信息错误，由您自行承担相应责任。 

您应自行妥善保管发票。您理解并同意，若无法退回我们已经开具的发票，（包括但不限于以下情形：您已经对发票进行税务认证或者退回发票的时间已超过开票日期所在当月），则您需向我们提供开具红字发票的必要资料，如填开并上传《开具红字增值税专用发票信息表》等，才可申请退款；若无法退回我们已经开具的发票，或无法向我们提供必要资料开具红字发票的，则无法办理退款，后果由您自行承担。 

对于我们尚未开具发票或已开具发票但尚未交付给您的退款申请，无需您提供发票相关资料。

## 六、保密 

双方为了本协议之目的，已经或将会提供或披露某些保密信息。保密信息指由协议一方持有的与其业务、经营、技术及权利等事项相关的，非公开的信息（包括但不限于用户投诉处理方案、违规处理方案、诉讼情况等）、资讯、数据、资料。其中，披露信息的一方为“披露方”，而接受信息的一方为“接受方”。 

除本协议另有规定的情况外，未经披露方事先书面同意，接受方不可为其自身业务目的或其他目的使用或向任何第三方披露任何披露方的保密信息。双方应保证本方雇员履行上述义务。 

保密义务不适用于以下各项： 

一方为本协议之目的向其关联方或专业顾问进行的信息披露。 

由一方独立开发或从有权批露该等信息的第三方获得或非因违反本协议而为公众所知的。

法律、法规或具有管辖权的任何法院、监管机构或其他政府部门作出的具有约束力的判决、命令或要求。 

在其他任何监管或政府程序之进程中要求作出的信息披露。 

保密义务不因本协议的解除、终止或撤销而失效。 

## 七、不可抗力及免责 

因受不可抗力影响而不能履行或不能完全履行本协议的一方无需承担违约责任。 但是，遇有不可抗力事件的一方，应立即将事件情况书面通知对方，并应于5个工作日内出示有效证明。双方按照事件对协议的履行的影响程度，再行协商决定是否继续履行本协议或终止协议。 

鉴于互联网之特殊性质，我们的免责事由亦包括但不限于下列任何影响我们正常运营之情形，我们应及时与相关单位配合进行修复： 

黑客攻击、计算机病毒侵入或发作。 

基础运营商或主管部门技术调整导致之影响。 

由于您原因（包括但不限于操作失误、系统故障等）导致的。 

计算机系统遭到破坏、瘫痪或无法正常使用导致我们未能依约提供服务。 

因法律、法规、政策调整或政府管制（政府专项行动等）而造成的暂时性关闭、服务调整等。 

其它非我们过错造成的原因等。 

## 八、法律适用及争议解决 

本协议的订立、履行、变更、终止、解除等一切问题均适用中华人民共和国大陆地区（仅为本协议之目的，不包括香港和澳门特别行政区和台湾）法律（不包括冲突法）。 

若双方之间发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决；协商不成的，双方在此完全同意将纠纷或争议提交协议签订地有管辖权的人民法院解决。 

## 九、附则 

本协议内容包括协议正文及所有与我们相关的已经发布的或将来可能发布的各类我们规则。上述内容为本协议不可分割的一部分，与本协议正文具有同等法律效力。您在使用我们服务时，应予遵守。 

本协议自您在我们点击“同意”或“确认”（具体文案以我们最终展示为准）后生效，有效期自您点击确认当天起至点击确认当年最后一日止，比如2015年6月1日至2015年12月31日。期限届满前任何一方均未书面提出到期不续约的要求的，双方合作期限将自动顺延1年，顺延次数不限。 任何一方均有权提前30个自然日书面通知对方，终止本协议。双方应按照本协议约定结清费用，并妥善处理用户投诉、违约金、赔偿款以及退款等相关事宜（如有）。 

若本协议有效期限与您使用我们广告服务的期限不一致的，则本协议有效期自动涵盖您使用我们广告服务整个期间。除非双方另有约定或重新签订同类协议，本协议在您使用我们广告服务期间持续有效。 

如本协议的任何条款被视作无效或无法执行，则除上述条款可被分离外，其余部分条款则仍具有法律效力。 中华人民共和国广告法(全文) http://www.gov.cn/xinwen/2015-04/25/content_2852914.htm



有米平台 

（以下无正文）
